Repository: ludwhe/lcrypt
Catalog: src/lcrypt/assets/i18n/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Autorun pre/post-open/lock
zh_cn: 自动运行 加载前/加载后/卸载

source: Post-&Open:
zh_cn: 加载后(&M)：

source: &Pre-dismount:
zh_cn: 卸载前(&P)：

source: Post-&dismount:
zh_cn: 卸载后(&D)：

source: &Warn user if file is not found.
zh_cn: 文件未发现时警告(&W)

source: Password Expiry
zh_cn: 密码过期

source: days
zh_cn: 天

source: Passwords expire after:
zh_cn: 密码在此后过期:

source: Warn when opening a volume with a password older than:
zh_cn: 当加载带有早于此时间的密码的加密卷时警告：

source: Force password changes
zh_cn: 强制修改密码

source: Warn user about old passwords
zh_cn: 警告用户密码过旧

source: Password Requirements
zh_cn: 密码要求:

source: characters
zh_cn: 字符

source: Dictionary file:
zh_cn: 词典文件

source: Threshold:
zh_cn: 门槛：

source: Uppercase letters:
zh_cn: 大写字符：

source: Lowercase letters:
zh_cn: 小写字符：

source: Numbers:
zh_cn: 数目：

source: Punctuation:
zh_cn: 标点符号:

source: Spaces:
zh_cn: 空格：

source: Require minimum password length
zh_cn: 需要中等密码长度

source: Require minimum number of each class of character
zh_cn: 对于每类字符需要中等密码长度

source: Check passwords against dictionary
zh_cn: 对照词典检查密码

source: Prevent similar passwords when changing password
zh_cn: 当修改密码时阻止相似密码

source: Check for keyboard patterns
zh_cn: 检查键盘状态

source: Check for repeated characters
zh_cn: 检查重复字符

source: Check for repeated strings
zh_cn: 检查重复字符串

source: Check for sequences
zh_cn: 检查序列

source: Security Token/Smartcard support
zh_cn: 安全口令牌/智能卡支持

source: PKCS#11 &library:
zh_cn: PKCS#11 类库(&L):

source: &Enable PKCS#11 support
zh_cn: 启用 PKCS#11 支持(&E)

source: &Verify
zh_cn: 验证(&V)

source: Automount/dismount
zh_cn: 自动加载/卸载

source: V&olume:
zh_cn: 加密卷(&O):

source: Auto &dismount PKCS#11 volumes when associated token is removed
zh_cn: 当关联口令牌移除时自动卸载 PKCS#11 加密卷(&D)

source: Auto &Open specified volume on token insertion
zh_cn: 在口令牌插入时自动加载指定加密卷(&M)

source: &Autodetect
zh_cn: 自动检测(&A)

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: O&ffset:
zh_cn: 偏移(&F)

source: bytes
zh_cn: 字节

source: &Offset:
zh_cn: 偏移(&O):

source: Volume/keyfile details
zh_cn: 加密卷/密钥文件细节

source: &Volume/keyfile:
zh_cn: 加密卷/密钥文件(&V):

source: &Password:
zh_cn: 密码(&P)

source: Dump file
zh_cn: 转储文件

source: &Dump to file:
zh_cn: 转储文件(&D):

source: bits
zh_cn: 位

source: &Salt length:
zh_cn: 要素长度(&S):

source: &Key iterations:
zh_cn: 密钥离散(&K):

source: (optional)
zh_cn: (可选)

source: Base IV cypher on hash length
zh_cn: 基于哈希长度的基准 IV 算法

source: &Save...
zh_cn: 保存(&S)...

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Show &advanced
zh_cn: 显示高级选项(&A)

source: &Drivers...
zh_cn: 驱动器(&D)

source: Select &all
zh_cn: 全部选择(&A)

source: &Copy
zh_cn: 复制(&C)

source: &Drive:
zh_cn: 驱动器(&D):

source: &Path to copy to:
zh_cn: 目标路径(&P):

source: &Refresh
zh_cn: 刷新(&R)

source: &Mark autorun.inf file as hidden
zh_cn: 标记 autorun.inf 文件为隐藏(&M)

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Linux volume
zh_cn: Linux 卷(&L)

source: Contains commands for working with Linux volumes.
zh_cn: 包含操作 Linux 加密卷的命令

source: &View
zh_cn: 查看(&V)

source: Contains commands for manipulating the view.
zh_cn: 包含处理查看的命令

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: Contains tools commands.
zh_cn: 包含工具命令.

source: &Create keyfile...
zh_cn: 创建密钥文件(&C)...

source: Create a keyfile for an encrypted volume.
zh_cn: 为加密加密卷创建一个密钥文件.

source: Change volume/keyfile &password/details...
zh_cn: 修改加密卷/密钥文件的密码/细节(&P)...

source: Change a volume or keyfile's password or other details.
zh_cn: 修改加密卷或密钥文件的密码或其它细节.

source: Critical data &block
zh_cn: 关键数据区块(&B)

source: Contains commands relating to Critical Data Blocks (CDBs)
zh_cn: 包含与关键数据区块(CDB)相关联的命令

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: Contains commands for displaying Help.
zh_cn: 包含显示帮助的命令.

source: All files (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*

source: &New ...
zh_cn: 新加密卷(&N)...

source: New encrypted volume
zh_cn: 创建新的加密加密卷

source: &Open file...
zh_cn: 加载文件(&M)...

source: Open a file based encrypted volume
zh_cn: 加载一个文件类型的加密加密卷

source: &Dismount
zh_cn: 卸载(&D)

source: Dismount selected volumes
zh_cn: 卸载选择的加密卷

source: &New file...
zh_cn: 新文件(&N)...

source: New Linux volume
zh_cn: 新建 Linux 加密卷

source: Open Linux file
zh_cn: 加载 Linux 文件

source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Refreshes the current display.
zh_cn: 刷新当前显示内容.

source: List &cyphers...
zh_cn: 列表算法(&C)...

source: Lists all cypher algorithms available
zh_cn: 列表可用的所有加密算法

source: List &hashes...
zh_cn: 列表哈希(&H)...

source: Lists all hash algorithms available
zh_cn: 列表所有可用的哈希算法

source: &PKCS#11 token management...
zh_cn: &PKCS#11 口令牌管理...

source: Enables you to manage PKCS#11 tokens.
zh_cn: 使你可以管理 PKCS#11 口令牌.

source: &User guide
zh_cn: 用户指南(&U)

source: Displays the user guide
zh_cn: 显示用户帮助

source: Installs the software on a USB (or other removable) drive
zh_cn: 在USB或其它可移动驱动器上安装此软件

source: Displays program inforamtion, version number and copyright.
zh_cn: 显示程序信息，版本号和版权信息

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

source: Enables you to change settings
zh_cn: 你可以在这里修改设置

source: Check for u&pdates...
zh_cn: 检查更新(&P)...

source: Checks to see if a later version of the software is available
zh_cn: 检查软件是否有最新版本

source: &Backup...
zh_cn: 备份(&B)...

source: Backup a volume's CDB
zh_cn: 备份加密卷的 CDB

source: &Restore...
zh_cn: 恢复(&R)...

source: Restore a volume's CDB from a backup copy
zh_cn: 从备份中恢复加密卷的 CDB

source: &Dump to human readable file...
zh_cn: 转储到可读文件中(&D)...

source: Dump a CDB to a human readable text file.
zh_cn: 转储 CDB 到可读文本文件

source: &Dump LUKS details to human readable file...
zh_cn: 转储 LUKS 细节到可读文件(&D)...

source: Dump a LUKS volumes header to a human readable text file.
zh_cn: 转储 LUKS 加密卷的头部信息到可读文本文件。

source: Options
zh_cn: 选项

source: &Save above settings to:
zh_cn: 保存上述设置到(&S)：

source: Update check..
zh_cn: 更新检查...

source: This version:
zh_cn: 此版本：

source: Latest version:
zh_cn: 最新版本：

source: Click here to download the latest version
zh_cn: 点击此处下载最新版本

source: Do not notify about this version again.
zh_cn: 不要再提示我关于此版本的信息。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: (Set to 0 to disable MRU list)
zh_cn: (设置为0可以禁用MRU列表)

source: &Max. number of volumes to show in most recently used list:
zh_cn: 最近使用列表中能够显示的加密卷的最大数目：

source: Overwrite &passes:
zh_cn: 覆写次数(&P)：

source: O&verwrite method:
zh_cn: 覆写方法(&V)：

source: When &moving files/folders to a mounted volume:
zh_cn: 当移动文件或文件夹到已加载的加密卷时(&M)：

source: Display advanced &options when opening
zh_cn: 加载时显示高级选项(&O)

source: &Revert volume timestamps on dismount
zh_cn: 卸载时反转加密卷时间戳记(&R)

source: Pre&serve file timestamps on store/extract
zh_cn: 存储或释放时保留文件的时间戳记(&S)

source: Allow ta&bs in passwords
zh_cn: 密码中允许使用制表符(&B)

source: Allow &newlines in passwords
zh_cn: 密码中允许换行符(&N)

source: General
zh_cn: 常规

source: &Language:
zh_cn: 语言(&L)

source: Check for &updates:
zh_cn: 检查更新(&U)

source: &When storing files/folders, perform:
zh_cn: 当存储文件或文件夹时，执行(&W)：

source: Display &toolbar
zh_cn: 显示工具栏(&T)

source: Display &passwords when entered
zh_cn: 输入时显示密码(&P)

source: Large &icons
zh_cn: 大图标(&I)

source: Display &captions
zh_cn: 显示标题(&C)

source: Show &hidden files and folders
zh_cn: 显示隐藏文件和文件夹(&H)

source: Hide extensions of &known file types
zh_cn: 显示已知文件类型的扩展名(&K)

source: Save &window layout on exit
zh_cn: 退出时保存窗口布局(&W)

source: Drive Open
zh_cn: 驱动器加载

source: Default drive &letter:
zh_cn: 默认驱动盘符(&L)：

source: &Map mounted volume to drive letter
zh_cn: 映射加载的加密卷到驱动盘符(&M)：

source: &Share base name:
zh_cn: 共享基础名称(&S)：

source: &Overwrite cache on dismount
zh_cn: 卸载加盟卷时覆写缓存(&O)

source: &Access log
zh_cn: 访问记录:

source: De&bug log
zh_cn: 调试记录(&B)

source: &Explore after Open
zh_cn: 加载后打开(&E)

source: Display &message on successful Open
zh_cn: 成功加载后显示信息(&M)

source: Fol&der:
zh_cn: 文件夹(&D)

source: &Go
zh_cn: 转到(&G)

source: &Store
zh_cn: 存储(&S)

source: Views
zh_cn: 查看

source: Plaintext &image
zh_cn: 明文映像(&I)

source: Contains commands for working with plaintext volumes.
zh_cn: 包含用于明文加密卷的命令

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: Contains commands for copying files and folders to the mounted volume.
zh_cn: 包含复制文件和文件夹到已加载加密卷的命令.

source: &Toolbars
zh_cn: 工具栏(&T)

source: Shows or hides toolbars.
zh_cn: 显示或隐藏工具栏

source: &Explorer Bar
zh_cn: 浏览工具条(&E)

source: Shows or hides an Explorer bar.
zh_cn: 显示或隐藏浏览工具条。

source: Overwrite
zh_cn: 覆写

source: Contains commands for overwriting.
zh_cn: 包含覆写的命令

source: Open file based plaintext volume
zh_cn: 加载文件类型的明文加密卷

source: Selects all items in the window
zh_cn: 选择窗口中的全部项目

source: &Show boot sector details...
zh_cn: 显示启动扇区细节(&S)...

source: Displays information about the boot sector
zh_cn: 显示启动扇区的信息

source: Check filesystem
zh_cn: 检查文件系统

source: Checks the opened container for filesystem errors
zh_cn: 检查已载入的加密盘的文件系统错误

source: Ico&ns
zh_cn: 图标(&N)

source: Displays items by using large icons
zh_cn: 大图标显示条目

source: &Small Icons
zh_cn: 小图标(&S)

source: Displays items by using small icons
zh_cn: 显示使用小图标的条目

source: &List
zh_cn: 列表(&L)

source: Displays items in a list.
zh_cn: 在列表中显示条目.

source: &Details
zh_cn: 详细(&D)

source: Displays information about each item in the window.
zh_cn: 显示窗口中每个条目的详细信息.

source: Status &bar
zh_cn: 状态栏(&B)

source: Shows or hides the status bar.
zh_cn: 显示或隐藏状态栏.

source: &Address Bar
zh_cn: 地址栏(&A)

source: Displays the Address bar.
zh_cn: 显示或隐藏地址栏

source: &LibreCrypt Buttons
zh_cn: LibreCrypt 按钮(&F)

source: Displays the LibreCrypt Buttons toolbar.
zh_cn: 显示 FREEOTEE 按钮栏

source: &Standard Buttons
zh_cn: 标准按钮(&S)

source: Displays the Standard Buttons toolbar.
zh_cn: 显示标准按钮工具栏

source: E&xtract...
zh_cn: 释放(&X)...

source: Extracts the selected items
zh_cn: 释放选定条目

source: &File...
zh_cn: 文件(&F)...

source: Copies one or more files to the mounted volume
zh_cn: 复制一个或多个文件到已载入的加密卷

source: F&older...
zh_cn: 文件夹(&O)...

source: Copies a folder to the mounted volume
zh_cn: 复制文件夹到已载入的加密卷

source: Create &subfolder...
zh_cn: 创建子目录(&S)...

source: Creates a new, empty folder.
zh_cn: 创建新的空文件夹.

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

source: Deletes the selected items.
zh_cn: 删除选定项目

source: &Properties...
zh_cn: 属性(&P)...

source: Displays the properties of the selected items.
zh_cn: 显示选择项目的属性

source: Up
zh_cn: 向上

source: Back
zh_cn: 后退

source: Forward
zh_cn: 前进

source: New plaintext volume
zh_cn: 新建明文加密卷

source: F&olders
zh_cn: 文件夹(&O)

source: Shows the Folders bar.
zh_cn: 显示文件夹工具条

source: Rena&me
zh_cn: 重命名(&M)

source: Renames the selected item
zh_cn: 重命名选定项目

source: Mo&ve To Folder...
zh_cn: 移动到文件夹(&V)...

source: Moves the selected items to another location
zh_cn: 移动选定项目到其它位置

source: Copy To &Folder...
zh_cn: 复制到文件夹(&F)...

source: Copies the selected items to another location
zh_cn: 复制选定项目到其它位置

source: &Invert Selection
zh_cn: 反向选择(&I)

source: Reverses which items are selected and which are not.
zh_cn: 对已经选择的取消选择同时选择没有选择的项目.

source: Cu&t
zh_cn: 剪切(&)

source: Removes the current selection and copies it to the Clipboard.
zh_cn: 移动选定项目并且复制到剪贴板.

source: Copies the current selection onto the Clipboard.
zh_cn: 复制当前选定项目到剪贴板.

source: &Paste
zh_cn: 粘贴(&P)

source: Inserts the items you have copied or cut into the specified location.
zh_cn: 插入你已复制的项目或者剪切到指定位置.

source: Overwrite a file on your hard drive
zh_cn: 覆盖硬盘中的一个文件

source: Overwrite a folder on your hard drive
zh_cn: 覆盖硬盘中的一个文件夹

source: Network service status...
zh_cn: 网络服务状态...

source: Choose Details...
zh_cn: 选择细节...

source: Configures the columns displayed in the list.
zh_cn: 配置列表中显示的列.

source: Map Drive
zh_cn: 映射驱动器

source: Connects to a network drive.
zh_cn: 连接到网络驱动器

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Disconnects from a network drive.
zh_cn: 从网络驱动器断开

source: &Expand
zh_cn: 展开(&E)

source: &Collapse
zh_cn: 收缩(&C)

source: &Explore
zh_cn: 浏览(&E)

source: Folder Name
zh_cn: 文件夹名称

source: Enter name of new folder;
zh_cn: 输入新文件夹的漫长;

source: Drive
zh_cn: 驱动器

source: Autorun
zh_cn: 自动运行

source: Move deletion method
zh_cn: 移动删除方法

source: What would you like to be done with the original file/folders after they have been moved?
zh_cn: 对于已经移动的文件或文件夹，你希望对原始项目使用何种方法？

source: Deletion options
zh_cn: 删除选项

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Type of file:
zh_cn: 文件类型:

source: Size on disk:
zh_cn: 磁盘上大小:

source: Size:
zh_cn: 大小:

source: Location:
zh_cn: 位置:

source: Attributes:
zh_cn: 属性:

source: &Read-only
zh_cn: 只读(&R)

source: &Hidden
zh_cn: 隐藏(&H)

source: &Archive
zh_cn: 存档(&A)

source: Contains:
zh_cn: 包含:

source: Created:
zh_cn: 创建时间:

source: Opens with:
zh_cn: 打开方式:

source: Modified:
zh_cn: 修改时间

source: Accessed:
zh_cn: 已访问:

source: File system:
zh_cn: 文件系统:

source: Used space:
zh_cn: 使用空间:

source: Free space:
zh_cn: 自由空间:

source: Capacity:
zh_cn: 容量:

source: Other
zh_cn: 其它

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Error-checking
zh_cn: 错误检查

source: This option will check the volume for errors.
zh_cn: 此选项会对加密卷执行错误检查

source: Check Now...
zh_cn: 现在检查...

source: Copy or move
zh_cn: 复制或移动

source: Do you wish to copy or move the selected files/folders to the mounted volume? (i.e. Do you wish to leave the original files/folders intact, or remove them?)
zh_cn: 你希望复制或移动选定文件/文件夹到已加载的加密卷吗？(亦即，你希望保留原始文件/文件夹，还是移除它们？)

source: &Move
zh_cn: 移动(&M)

source: To view any subfolders, click a plus sign above.
zh_cn: 要查看任何子文件夹，点击上面的插入标记

source: Network Service Status
zh_cn: 网络服务状态

source: Share &name:
zh_cn: 共享名称(&N):

source: &Mapped drive:
zh_cn: 映射的驱动器(&M)：

source: &WebClient service:
zh_cn: &WebClient 服务：

source: MR&xDAV service:
zh_cn: MR&xDAV 服务:

source: &IP address:
zh_cn: &IP 地址:

source: &Server state:
zh_cn: 服务器状态(&S)：

source: &Browse
zh_cn: 浏览(&B)

source: Start
zh_cn: 启动

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Assume files &dragged onto LibreCrypt are encrypted using:
zh_cn: 假定文件拖放到 FREEOTFE 时的加密方法(&D)：

source: If u&nable to dismount a volume normally:
zh_cn: 如果未能正常卸载加密卷(&U)：

source: Default Open t&ype:
zh_cn: 默认加载类型(&Y):

source: If volumes &mounted when exiting:
zh_cn: 是否在退出程序时加密卷已加载(&M)：

source: If in portable mode when &exiting:
zh_cn: 退出时是否为便携模式(&E)：

source: &Allow multiple instances
zh_cn: 允许多个程序实例(&A)

source: Autostart &portable mode if LibreCrypt drivers not installed/running
zh_cn: 当 LibreCrypt 驱动未安装或运行时自动启动便携模式(&P)

source: Warn before &forced dismounts
zh_cn: 强制卸载时警告提示(&F)

source: Show &statusbar
zh_cn: 显示状态栏(&S)

source: Hotkeys
zh_cn: 热键

source: &Hotkey:
zh_cn: 热键(&H):

source: H&otkey:
zh_cn: 热键(&O):

source: &Enable dismount all hotkey
zh_cn: 启用卸载所有的热键(&E)

source: E&nable emergency dismount all hotkey
zh_cn: 启用紧急卸载所有的热键(&N)

source: System Tray Icon
zh_cn: 系统托盘图标

source: &Display system tray icon
zh_cn: 显示系统托盘图标(&D)

source: &Mimimise to system tray
zh_cn: 最小化到系统托盘(&M)

source: &Close to system tray
zh_cn: 关闭到系统托盘(&C)

source: Click actions
zh_cn: 点击操作

source: When the system tray is:
zh_cn: 当系统托盘被:

source: with the left mousebutton, carry out the following action:
zh_cn: 当使用鼠标左键，执行下面操作：

source: Single clicked
zh_cn: 单击

source: Double clicked
zh_cn: 双击

source: Dismount &all
zh_cn: 全部卸载(&A)

source: Dismount all volumes
zh_cn: 卸载所有加密卷

source: Properties of the selected volume
zh_cn: 选定的加密卷的属性

source: Toggle portable mode on/off
zh_cn: 切换便携版的开关状态

source: &Format...
zh_cn: 格式化(&F)...

source: Format volume
zh_cn: 格式化加密卷

source: &Overwrite free space...
zh_cn: 覆写自由空间(&O)...

source: Overwrite free space on volume
zh_cn: 覆写加密卷中的自由空间

source: Overwrite entire drive...
zh_cn: 覆写整个驱动器...

source: Overwrite entire drive
zh_cn: 覆写整个驱动器

source: Drivers...
zh_cn: 驱动...

source: Display the driver control dialog.
zh_cn: 显示驱动器控制对话框

source: Open &partition...
zh_cn: 加载分区(&P)...

source: Open a disk or partition based encrypted volume
zh_cn: 加载一个磁盘或分区类型的加密卷

source: Open Linux partition
zh_cn: 加载 Linux 分区

source: Display console
zh_cn: 显示控制台

source: Hide console
zh_cn: 隐藏控制台

source: &Recently mounted
zh_cn: 最近加载的加密卷(&R)

source: System Tray
zh_cn: 系统托盘

source: Start minimised at system startup
zh_cn: 系统启动时以最小化启动

source: Select Type of Overwrite
zh_cn: 选择覆写类型

source: Type of overwrite data
zh_cn: 覆写数据类型

source: Encrypted data
zh_cn: 已加密数据

source: Pseudorandom data
zh_cn: 伪随机数据

source: LibreCrypt Volume Properties
zh_cn: FREEOTFE 加密卷属性

source: &Mounted for:
zh_cn: 加载为(&M):

source: &Volume:
zh_cn: 加密卷(&V):

source: M&ounted on device:
zh_cn: 已加载为设备(&O):

source: &Main cypher:
zh_cn: 主算法(&M):

source: &IV hash algorithm:
zh_cn: &IV 哈希算法：

source: &Sector IVs:
zh_cn: 扇区 IV(&S)：

source: I&V cypher:
zh_cn: I&V 加密算法：

source: Use default
zh_cn: 使用默认

source: English
zh_cn: 简体中文

source: Program files (*.exe, *.com, *.bat)|*.exe; *.bat; *.com|All files|*.*
zh_cn: 程序文件 (*.exe, *.com, *.bat)|*.exe; *.bat; *.com|所有文件|*.*

source: Locate post Open executable
zh_cn: 定位加载后可执行文件

source: Locate pre dismount executable
zh_cn: 定位卸载前可执行文件

source: Locate post dismount executable
zh_cn: 定位卸载后可执行文件

source: LibreCrypt can be configured here to automatically run programs after opening, before locking, and after locking. Any post-open and pre-lock executables specified must use a relative path to the executable within the opened container. Executables with spaces in their paths/names must be surrounded with double quotes. "%DRIVE" will be substituted with the drive letter of the opened drive
zh_cn: LibreCrypt 此处不能配置为自动运行程序(加载后，加载前，卸载后). 任何加载后和卸载前指定的可执行文件必须使用已加载加密卷内可执行文件的相对路径 (例如. 绝对以及 UNC 路径由于安全原因将不会被允许) 带有空格符号的文件或路径必须使用双引号引用. "%驱动器" 将会使用已经加载的盘符来代替

source: Library files (*.dll)|*.dll|All files|*.*
zh_cn: 类库文件 (*.dll)|*.dll|所有文件|*.*

source: If password expiry is enabled, the number of days before passwords expire must be set
zh_cn: 如果启用了密码过期选项，必须设置密码过期天数。

source: If password expiry warnings are enabled, the number of days before the warning is shown must be set.
zh_cn: 如果启用了密码过期警告，必须设置警告时的密码过期天数。

source: If both password expiry and warnings are enabled, the number of days before passwords expire must be greater than the number of days before warnings are shown.
zh_cn: 如果启用了密码过期和警告，所显示的密码过期的天数必须大于警告显示的天数。

source: If passwords must contain certain types of characters, please select which characters must be represented by the password.
zh_cn: 如果密码必须包含一定类型的字母，请选择密码中必须出现的字母。

source: If passwords are to be checked against a dictionary, the dictionary file to use must be specified.
zh_cn: 如果要使用词典检测密码，必须先指定词典文件。

source: If passwords are to be checked against a dictionary, the dictionary file specified must be available.
zh_cn: 如果要使用词典检测密码，指定词典文件必须存在。

source: Please specify a threshold difference between old and new passwords of between 1 - 100
zh_cn: 请指定 0 - 100 的新旧密码的差异界限

source: No PKCS#11 libraries detected. Please manually enter the PKCS#11 library to be used.
zh_cn: 未检测到 PKCS#11 运行库。 请手动输入要使用的 PKCS#11 运行库。

source: PKCS#11 library appears to be functional
zh_cn: PKCS#11 运行库看起来正在生效

source: Please specify the PKCS#11 library to be used
zh_cn: 请指定要使用的 PKCS#11 运行库

source: The library specified does not appear to be a valid/working PKCS#11 library
zh_cn: 指定的运行库看起来并不是有效/可工作的 PKCS#11 运行库

source: If automount on PKCS#11 token insertion is enabled, the volume to be mounted must be specified
zh_cn: 如果启用了 PKCS#11 口令牌插入的自动加载，则必须指定要加载的加密卷

source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: %s translation by %s
zh_cn: %s 翻译者 %s

source: LibreCrypt driver: %s
zh_cn: LibreCrypt 驱动: %s

source: The main LibreCrypt driver is either not installed, or not started
zh_cn: LibreCrypt 的主要驱动为安装或者未启动

source: Please ensure that the volume is not mounted, or otherwise in use
zh_cn: 请确认此加密卷尚未加载，或正在使用

source: Backup Volume Critical Data Block
zh_cn: 备份加密卷关键数据区块

source: Volume details
zh_cn: 加密卷细节

source: Backup details
zh_cn: 备份细节

source: &Backup filename:
zh_cn: 备份文件名(&B)：

source: Restore Volume Critical Data Block
zh_cn: 恢复加密卷关键数据块

source: The file you are attempting to backup to already exists.
zh_cn: 你尝试备份的文件已经存在

source: Please delete this backup file and try again, or specify a different filename to backup to.
zh_cn: 请删除备份文件之后再试，或者指定另外的备份文件名。

source: The backup file specified does not exist.
zh_cn: 指定的备份文件不存在。

source: The source file you specified does not appear to be the right size for a backup file
zh_cn: 你指定的来源文件似乎不符合备份文件的大小特征

source: Please check your settings and try again.
zh_cn: 请检查你的设置之后再试。

source: Please confirm: Do you wish to restore the header from backup file: %s Into the volume: %s Starting from offset %d in the container?
zh_cn: 请确认：你希望从备份文件中恢复关键数据块： %s 到加密卷： %s 开始与加密卷的偏移 %d？

source: Backup operation completed successfully.
zh_cn: 备份操作已经成功完成。

source: Backup operation failed.
zh_cn: 备份操作失败。

source: Restore operation completed successfully.
zh_cn: 恢复操作成功完成。

source: Restore operation failed.
zh_cn: 恢复操作失败。

source: A human readable copy of your critical data block has been written to:
zh_cn: 你的可读关键数据块的副本已经写入到：

source: Do you wish to open this file in Windows Notepad?
zh_cn: 你希望使用记事本打开这个文件吗？

source: Error running Notepad
zh_cn: 运行记事本时出错

source: Unable to dump out critical data block.
zh_cn: 未能转储关键数据块

source: Please ensure that your password and details are entered correctly, and that this file is not currently in use (e.g. mounted)
zh_cn: 请确认你的密码和细节信息输入正确，并且此文件未被占用(例如，已加载)

source: Dump Critical Data Block
zh_cn: 转储关键数据块

source: Dump LUKS Details
zh_cn: 转储 LUKS 细节

source: Driver title
zh_cn: 驱动标题

source: Driver version
zh_cn: 驱动版本

source: Driver GUID
zh_cn: 驱动 GUID

source: Driver device name
zh_cn: 驱动设备名称

source: Driver user mode name
zh_cn: 驱动用户模式名称

source: Driver kernel mode name
zh_cn: 驱动内核模式名称

source: Text report (*.txt)|*.txt|Comma separated values (*.csv)|*.csv|Tab separated values (*.tsv)|*.tsv
zh_cn: 文本报告 (*.txt)|*.txt|逗号分隔文本 (*.csv)|*.csv|制表符分隔文本 (*.tsv)|*.tsv

source: Total drivers: %d
zh_cn: 总共驱动: %d

source: Total algorithms: %d
zh_cn: 总共算法: %d

source: No implementations found
zh_cn: 未发现解决方案

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Total drivers : %d
zh_cn: 总共驱动 : %d

source: Details
zh_cn: 细节

source: Unknown output format?!
zh_cn: 未知输出格式?!

source: Please report seeing this error!
zh_cn: 请报告次错误!

source: Cypher title
zh_cn: 算法标题

source: Cypher keysize
zh_cn: 算法密钥大小

source: Cypher mode
zh_cn: 算法模式

source: Cypher version
zh_cn: 算法版本

source: Cypher keysize required
zh_cn: 需要算法密钥大小

source: Cypher blocksize
zh_cn: 算法块大小

source: Cypher GUID
zh_cn: 算法 GUID

source: <null>
zh_cn: <空>

source: <any>
zh_cn: <任意>

source: Available Cyphers
zh_cn: 可用加密算法

source: The following cyphers are available for use:
zh_cn: 下面的加密算法可以使用：

source: No cypher algorithms could be found.
zh_cn: 未发现加密算法。

source: Please start portable mode, or click "Drivers..." to install one or more cypher drivers
zh_cn: 请启动便携模式，或者点击 "驱动..." 来安装一个或多个算法驱动

source: Hash title
zh_cn: 哈希标题

source: Hash version
zh_cn: 哈希版本

source: Hash length
zh_cn: 哈希长度

source: Hash blocksize
zh_cn: 哈希块大小

source: Hash GUID
zh_cn: 哈希 GUID

source: <variable>
zh_cn: <可变>

source: Available Hashes
zh_cn: 可用哈希

source: The following hashes are available for use:
zh_cn: 下面哈希目前可用：

source: No hash algorithms could be found.
zh_cn: 未发现哈希算法。

source: Please start portable mode, or click "Drivers..." to install one or more hash drivers
zh_cn: 请启动便携模式，或者点击 "驱动..." 来安装一个或多个算法驱动

source: Copy %s to USB Drive
zh_cn: 复制 %s 到 USB 驱动器

source: This function provides an easy means of copying %s to a USB drive, and configuring it to launch automatically when the USB drive is plugged in. Please select the USB drive, and location on it, where you would like %s to be copied to:
zh_cn: 此功能提供了一个 %s 简单意义的副本到一个 USB 驱动器，并且配置为 USB 驱动器插入时自动运行。 请选择 USB 驱动器，并且定位你希望 %s 复制到的位置：

source: &Setup autorun.inf to launch %1 when drive inserted
zh_cn: 设置设备插入时 autorun.inf 启动 %1

source: Select location to copy %1 to
zh_cn: 选择 %1 复制到的位置

source: %1 copy complete.
zh_cn: %1 复制完成。

source: The path specified has spaces in it. Because of this, Windows will be able to display the %1 icon for the drive, but not launch %1 automatically when the drive is inserted. Do you wish to continue?
zh_cn: 指定路径包含空格。 由于此原因，Windows 能够显示驱动器的 %1 图标，但是当驱动插入时不会自动启动 %1。 你确认要继续吗？
